Contare i posti a tavola di 2 in 2
Ci s(t)iamo tutti?
Per il pranzo di Natale, diamo una mano a nonna per preparare la tavola: zio Rino, la piccola Emy, zia Lucia e nonno Carlo… 
siamo davvero in tanti!
Non sarà un pranzo formale, perciò non servono i segnaposto con i nomi, però dobbiamo verificare che ci sia una sedia per ciascuno.
 Per essere più rapidi contiamo i posti a tavola di 2 in 2 e ci accorgiamo che avevamo dimenticato un piatto!



1- verifichiamo quanti siamo per il Pranzo di Natale.
2- Se c'è una persona 
    - prendiamo una sedia
3- Contiamo le sedie a due a due 
    SE ci sono due sedie mettiamo 2 piatti
    Altrimenti SE c'è una sedia sola mettiamo un piatto solo
4- Buon Appetito
